Repository: dobestan/yebimom
Catalog: yebimom/yebimom/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: 예비맘
zh_hans: Yebimom

source: 연예인이 방문한 산후조리원
zh_hans: 参观了由名人产后护理中心

source: 뷰가 좋은 산후조리원
zh_hans: 产后护理中心是一个很好的观点

source: 진행중인 이벤트
zh_hans: 时事

source: 인기 카테고리별 산후조리원
zh_hans: 热门类别产后护理中心

source: 회사소개
zh_hans: 关于我们

source: 이용약관
zh_hans: 使用条款

source: 개인정보 취급방침
zh_hans: 隐私政策

source: 책임의 한계와 법적고지
zh_hans: 放弃

source: 이메일 무단수집 거부
zh_hans: 电子邮件否认乱

source: 365 고객센터 070-8777-5763
zh_hans: 365 联系我们 070-8777-5763

source: 예비맘파트너스(Yebimom Partners) | 대표 : 안수찬 | 사업자등록번호 : 331-07-00029
zh_hans: Yebimom Partners | CEO : AnSuChan | 商业登记号码 : 331-07-00029

source: 사업자정보조회
zh_hans: 查找公司信息

source: 통신판매업신고 : 제2015-서울관악-0326호 | 개인정보관리책임자 : 김진우
zh_hans: 应用：在首尔冠岳号2015--0326|隐私官：KimJinWoo

source: 서울특별시 관악구 남부순환로 1799 대영빌딩 | Tel : 070-8777-5763 | Fax : 0303-3444-4010
zh_hans: 冠岳区，首尔，南环城路1799英大厦|电话：070-8777-5763|传真：0303-3444-4010

source: 모두의 산후조리원
zh_hans: 在所有的产后护理中心

source: 산후조리원
zh_hans: 产后护理中心

source: 이벤트
zh_hans: Event

source: 마이페이지
zh_hans: My Page

source: 대쉬보드
zh_hans: Dashboard

source: 로그아웃
zh_hans: Sign Out

source: 리뷰 작성하고 상품권 받기
zh_hans: 写评论和接收优惠券

source: 로그인
zh_hans: Sign In

source: 회원가입
zh_hans: Sign Up

source: 함께 만드는 프리미엄 산후조리원 정보
zh_hans: 用的信息，使高级产后护理中心
